Visão geral da estrutura da página (como as seções serão divididas)
O site será uma página simples com sete seções:

Seção Banner;
Seção Serviços;
Faixa das redes sociais;
Seção Marcas;
Faixa das redes sociais;
Seção Onde estamos;
Seção Rodapé.

Visão geral de cada seção

1 - Na seção banner teremos os seguintes elementos:

Uma imagem como plano de fundo;
Uma imagem (logo);
O nome do Pet Shop;
O slogan do Pet Shop;
Um Título;
Um link externo.

2 - Já a seção serviços terá como parte da estrutura os seguintes elementos:

Um subtítulo;
Uma lista;
Cinco imagens ilustrando os serviços.

3 - As duas faixas das redes sociais terão a mesma estrutura, porém, com textos diferentes:

Um Texto;
Três links externos com imagem.

4 - Já a seção marcas terá como parte da estrutura os seguintes elementos:

Um Subtítulo;
12 imagens.

5 - A seção "Onde Estamos" terá como parte da estrutura os seguintes elementos:

Um Subtítulo;
Um texto;
Um mapa.

6 - Na seção rodapé, nossa última seção, terá como parte da estrutura um texto informativo com o nome do desenvolvedor do site.